OSI-7-Lagsmodellen er en netværksprotokol, hvori der ligger 7 lag.
Hvert lag gør kun brug af det underliggende lags funktioner, og
tilbyder kun funktioner til laget over.

Da der skal overføres konto- og kundeoplysninger ville jeg benytte mig
af TCP(Transmission Control Protokol), eftersom det er den mest sikre protokol
at overføre data på, hvor man vil sikre sig at alle pakker kommer med.
TCP er connection orienteret og laver nemlig handshake. Mistes en pakke,
så vil det blive opdaget og pakken vil blive sent igen.
Imodsætning til TCP er der også UDP(User Datagram Protocol), men her bliver 
der ikke holdt styr på om alle pakker bliver sent. Det kunne bl.a. bruges
til video, lyd eller streaming hvor der bare skal sendes data hele tiden.
Disse protokoler er beskrevet i transport-lager(4).

Da vi skal have etablere en forbindelse til en server gennem en socket,
har vi brug for at vide hvad portnummeret er og vi skal bruge en ip-adresse.
Port nummeret er vigigt, så TCP kan identificere hvor dataen skal sendes hen,
og et endpoint er en kombination af en ip-adresse og en port.
Vi er nu i sessionlaget(5). Det er altså her forbindelsen mellem 2 enheder
etableres.